- Tạo nên hai nút bấm (CommandButton) trên giao diện word.
- Nút bấm 1 có tên hiển thị là "Get Data" khi thực hiện click vào nút bấm này thì chương trình sẽ thực hiện cho phép người dùng chọn một file word (File word này sẽ là file word chứa dữ liệu sẽ sử dụng)
- Nút bấm 2 có tên hiển thị là "Save Data" khi thực hiện click vào nút bấm này thì chương trình sẽ thực hiện cho phép người dùng chọn vị trí lưu file cũng như đặt tên cho file word có chứa dữ liệu vừa lấy được
- Lấy dữ liệu từ trong một file word vừa được chọn
- Dữ liệu lấy được bao gồm các câu hỏi và các nhóm câu hỏi khác nhau, từ các nhóm câu hỏi khác nhau đó.
- Từ trong mỗi nhóm hãy thực hiện lấy ngẫu nhiên 1 câu bất kỳ và hiển thị các câu lấy được lên trên giao diện word

Biết rằng:
- Mỗi nhóm câu đều được đánh dấu mở đầu và kết thúc như sau: <Nhom> </Nhom>
- Mỗi câu đề được đánh dấu mở đầu và kết thúc như sau: <cau> </Cau>

Ví dụ: Dữ liệu sử dụng có dạng như sau:
<Nhom>
<Cau>
Câu 1: (3.0 điểm) Sử dụng ngôn ngữ lập trình C# và ứng dụng Console viết chương trình thực hiện giải phương trình bậc 2 có dạng   cụ thể như sau:
a) Nhập 3 hệ số a, b, c
b) Kiểm tra các trường hợp phương trình vô nghiệm, vô số nghiệm, hay hữu hạn nghiệm
c) Xuất các giá trị nghiệm tương ứng của phương trình.
</Cau>
<Cau>
Câu 2: (3.0 điểm) Sử dụng ngôn ngữ lập trình C# và ứng dụng Console viết chương trình cho phép nhập 3 số nguyên a, b, c thực hiện:
a) Nhập vào 3 số nguyên dương a,b,c 
b) Kiểm tra xem 3 số vừa nhập có phải là 3 cạnh của tam giác hay không?
c) Tính chu vi và diện tích của tam giác.
</Cau>
</Nhom>
<Nhom>
<Cau>
Câu 22: (5.0 điểm) Khi xây dựng một phần mềm quản lý phòng ở tại kí túc xá sinh viên, mỗi phòng ở người quản lý cần quản lý các thông tin sau: Mã phòng, số phòng, dãy nhà, số lượng người ở, giá phòng/tháng.
Hãy sử dụng ứng dụng Windows Form và ngôn ngữ C# xây dựng chương trình quản lý thông tin các phòng chi tiết như sau:
a) Sử dụng SQL Server tạo cơ sở dữ liệu để quản lý những thông tin phòng.
b) Thiết kế Form và xây dựng các thành phần giao diện phù hợp cho phép thực hiện các chức năng theo yêu cầu của đề bài.
c) Hãy viết mã nguồn thực hiện thao tác kết nối và hiển thị dữ liệu phòng từ CSDL lên thành phần giao diện.
d) Xây dựng chức năng thêm mới phòng.
e) Hãy viết chức năng cho phép tìm kiếm thông tin những phòng có cùng dãy nhà và dữ liệu phòng được hiển thị theo giá phòng tăng dần.
</Cau>
<Cau>
Câu 23: (5.0 điểm) Khi xây dựng một phần mềm quản lý hóa đơn tiền điện, bộ phận quản lý cần quản lý các thông tin sau trên mỗi hóa đơn: Mã hóa đơn, tên chủ hộ, tháng ghi hóa đơn, chỉ số cũ, chỉ số mới
Hãy sử dụng ứng dụng Windows Form và ngôn ngữ C# xây dựng chương trình quản lý thông tin các hóa đơn chi tiết như sau:
a) Sử dụng SQL Server tạo cơ sở dữ liệu để quản lý những thông tin hóa đơn.
b) Thiết kế Form và xây dựng các thành phần giao diện phù hợp cho phép thực hiện các chức năng theo yêu cầu của đề bài.
c) Hãy viết mã nguồn thực hiện thao tác kết nối và hiển thị dữ liệu hóa đơn từ CSDL lên thành phần giao diện.
d) Xây dựng chức năng thêm mới hóa đơn.
e) Hãy viết chức năng cho phép tìm kiếm thông tin hóa đơn thông qua Tên chủ hộ hoặc mã hóa đơn
</Cau>
</Nhom>